(咒術迴戰)
(咒術迴戰  死滅迴游  前篇)
還以為是誰來了
(咒術迴戰)
那張臉還真慘
而且再也治不好了吧
(咒術迴戰)
你接下來要怎麼辦  真希
原來你還可以靠臉分辨女人啊
還以為你眼中只有屁股呢
我在問  你接下來要怎麼辦
快回答我  廢物
不會用咒術  也看不見咒靈
連唯一可取的小臉蛋也毀了
再也不會有人把你當一回事
還真寂寞
要不要我像以前一樣欺負你？
怎麼辦
去當乙骨和惠的跟尾狗嗎
說話啊  廢物
真希  快回來
忘記了嗎
我們禁止進入忌庫
但是當家本人已經同意了
禪院家的當家  我嗎
對  這是直毘人的遺言
恕我拒絕  麻煩死了
不行  抱歉  請你接受吧
直毘人表示
要把禪院家的所有財產讓給你
包含金錢與咒具
只要成為當家
還能取得御三家以及總監部的情報
這會對我們今後的行動
產生巨大影響
那就請你去當吧
我讓給你
不會有人認同現在的我
或是追隨我
你繼承了祖傳的術式
還學會了領域展開
而且悟很看重你
集結這手好牌的你才勉強能當
甚麼認不認同…
禪院家的人怎麼想都無所謂吧
剛才說的那些好處
只要成為當家就能得到了吧
我現在還不夠格
我…沒辦法替真依打造容身之處
我知道了
給我回來
為甚麼
為甚麼你總是這副德行
至少一次也好
讓我慶幸自己生下了你吧
真希
老爸
有這個打算不會一開始就講清楚嗎
是你自己操之過急
看來伏黑惠確實比你像樣一點
啊？
有不少人支持他
想藉此為契機和五條家修復關係
然而要將全財產讓給伏黑惠
我們實在無法接受
那到底是在拖拖拉拉甚麼
不只是五條家
伏黑惠與加茂家下任當家
加茂憲紀也建立了友好關係
要是毫無原因抹滅他
屆時是我們禪院家的立場會惡化
五條悟被封印
勢力鬥爭瞬息萬變
而我們卻會落於人後
這我當然知道
但是為何挑現在
你沒仔細聽總監部的通知吧
(二  將五條悟列為)
(澀谷事變共同正犯)(永久逐出咒術界)
(解開其封印的行為亦屬犯罪)
(二  將五條悟列為)
(澀谷事變共同正犯)(永久逐出咒術界)
(解開其封印的行為亦屬犯罪)
沒有理由不利用這點
(二  將五條悟列為)
(澀谷事變共同正犯)(永久逐出咒術界)
(解開其封印的行為亦屬犯罪)
(二  將五條悟列為)
(澀谷事變共同正犯)(永久逐出咒術界)
(解開其封印的行為亦屬犯罪)
認定伏黑惠  真希  真依為
(二  將五條悟列為)
(澀谷事變共同正犯)(永久逐出咒術界)
(解開其封印的行為亦屬犯罪)
(二  將五條悟列為)
(澀谷事變共同正犯)(永久逐出咒術界)
(解開其封印的行為亦屬犯罪)
企圖解放五條悟的謀反者
(二  將五條悟列為)
(澀谷事變共同正犯)(永久逐出咒術界)
(解開其封印的行為亦屬犯罪)
(二  將五條悟列為)
(澀谷事變共同正犯)(永久逐出咒術界)
(解開其封印的行為亦屬犯罪)
並加以誅殺
畢竟連親生女兒一起殺掉
就更有說服力了
對
這樣也能贏得總監部的更多信賴
不過  這樣扇叔叔他接受嗎
這正是扇的提議
這裡已經沒有咒具了  真希
早已看穿你們的動向  事先清空了
你為甚麼要來
笨蛋
(組屋鞣造的傑作  咒具「龍骨」)
(秘傳「落花之情」)
知道為何前任當家不是我
而是我的兄長  直毘人擔任嗎
因為你是個會殺掉小孩的混帳東西吧
為何我沒能成為當家
為甚麼？
是因為你們這幾個孩子
應該斷了才對
太不中用了
刀身居然…
你砍斷刀身
判斷攻擊距離縮短
才會過於靠近我吧
所以你才會這麼沒用
我並不是劍士  而是術師
區區不良品  還想以自己的標準衡量我
可笑至極
要我說幾次都行
我之所以沒被選為前任當家
都是你們兩個的錯
兄長的術式歷史尚淺
那是否為家族相傳的術式
甚至不是爭議的焦點
身為術師
我只有一件事輸給兄長
那就是  子女的水準
子女絕對不能拖累自己的父母
你不知道嗎
在這個國家  互扯後腿是一種美德
這裡是用來訓練以及懲罰的房間
飼養著無數隻二級以下的咒靈
咒靈現在還會畏懼我
但它們很快就會爬出來吃了你們
天與咒縛  肉體天賦
那又如何
我們術師每天勤於鍛鍊肉體
並用咒力強化肉體  進行戰鬥
真希
你的那種能力
我們每一個人都完美具備了
永別了
我人生中的污點
你還真是頑強
我就知道
總有一天會發生這種事
糟透了
你應該大致瞭解我的術式了吧
我沒辦法製造出
太大或是複雜的東西
而且我剛才還被那個人砍傷
做完這個  我就會死
先走啦
之後你一個人自求多福
喂  真依  等一下
你在說甚麼
總之你先回來
我從很久以前就心裡有數
為甚麼雙胞胎對於咒術師來說是凶兆
想得到甚麼  就必須付出些甚麼
這並不限於「束縛」
就跟吃過苦頭會變強是一樣的道理
但像是我們
這種利害關係不見得每次都會成立
因為在咒術上
同卵雙胞胎會被視為同一個人
你懂嗎
你就是我  而我就是你
就算你拼命到吐血
再怎麼努力想變強  也毫無意義
因為我根本不想變強
即使你沒有術式
只有我擁有術式  那也沒意義
只要我還在  真希
你一輩子都只能是個半吊子
我知道了啦
你快回來
我只會留下這個
剩下的你就捨棄吧
不管是咒力或是其他東西
我都會替你一併帶走
答應我一件事就好
破壞一切吧
全部都要喔
姐姐
真依…
快醒醒…
真依
快醒醒
快醒醒…
真依…
真依…快醒醒…
是咒靈消滅的反應
怎麼回事
我的身體依然記得
是我曾經想遺忘的
那股恐懼
術式解放「焦眉之赳」
我奉陪
就由我親手
再一次把你燒得屍骨無存
過來
沒用的失…
真依  準備開始吧
(第51集  啣葦)
(咒術迴戰)
搞甚麼  吵死了
甚壹先生
真希失去了分寸
她殺了扇先生
現在軀俱留隊正在處理
扇先生再厲害
在就寢或如廁時遭遇偷襲
難免也會疏忽
在我過去之前抓住她
是
要是你們拖拖拉拉
事後被甚壹臭罵的會是我這個隊長
別殺了她
(軀俱留隊  隊長  禪院信朗)
最後要由我收尾
「軀俱留隊」　　有在聽嗎
沒有術式的禪院家男丁必須入隊　　動作快…
作為「炳」的下級組織
日以繼夜接受嚴苛的武術鍛鍊　　找到了
在噸之間
你要怎麼辦
我原本到底想怎麼做
肉眼可看見她拿著兩把不明咒具
真希在就讀高專前
也曾經加入過
為甚麼  你不願意跟我一起沉淪
就是啊
包圍她…
現在想想
那對我們來說才是正確答案
抱歉
抱歉了  真依
包圍她
答應我
破壞一切吧
全部都要喔
事情辦得如何啊
嚇死寶寶了
是長壽郎先生的術式
「炳」出動了嗎
「炳」
(「炳」)
以高專資格的條件來看
全員都具有準一級以上的實力
(「炳」)
是禪院家最強的術師集團
捱了長壽郎先生那招
她怎麼還動得了
好快
連咒力的防禦都輕易被…
這傢伙真的是…
那個真希嗎
甚壹先生
繼續壓制她
蘭太
我…我快擋不住了
不用管我  甚壹先生
現在的禪院家之所以還存在
只是因為甚爾先生沒那個興致
你應該察覺到了吧
真希現在變得跟那個人一樣了
現在
必須在這裡
殺掉她
成功了呢  甚壹先生
還真殘忍
(「炳」首席成員  禪院直哉)
你還有沒有良心啊
沒有
因為都被那傢伙帶走了
大家都說我是天才
說我是爸爸的下一任當家
聽說禪院家有個吊車尾的傢伙
明明是個男人
卻連一丁點的咒力都沒有
會是多麼寒酸的窩囊廢
他的表情會有多麼悽慘
3  4  5  9  10  11
你這傢伙…
不是甚爾
雜碎的罪孽
就是不懂強悍是甚麼
那時沒有人能理解甚爾
恐怕只有悟能懂
不是你
會站在那一邊的人
是我
投射咒法　　不妙
無法做出過度忽視物理法則
或軌道的動作　　6  7  8
而速度上也是　　13  14
術式發動時的加速度具有上限
反過來說  只要不斷反覆使用術式
就能讓速度不斷提升
會站在那一邊的人
是我
再也不會停下
不會像那時一樣失手了
力量來自重量與速度
她想正面和我一決勝負嗎
我要抱你了
看我用最快速度貫穿她的身體
投射咒法
在發動中  手掌所觸碰到的物體
必須以24分之1秒為單位行動
一旦失敗  動作就會暫停一秒
你是打算不惜毀了肋骨
也要接下我攻擊
阻止我的動作吧
以為我會掉進那麼明顯的圈套嗎
你果然只是個冒牌貨
是24次  對吧
直毘人老頭和你都不只是速度快
我早就覺得有哪裡不對勁
是在一秒內做24次動作
我變成現在這個身體後
終於看出來了
你這個冒牌…
抱歉
你可以再說一次嗎
媽
不要  別過來
為甚麼　　拜託  聽我說
你為甚麼…
那個時候為甚麼你要叫我「回來」
你在說甚麼
不要…
不要啊
不…
你太粗心大意了  臭女人
開甚麼玩笑
沒辦法凝聚咒力
沒用的廢物
生下你們  真是太好了
真依
所以我才會叫你別去啊
之後…拜託你了
你接下來要怎麼辦  真希
(當天不在禪院家的「炳」六名成員 )
(「燈」九名成員  「軀俱留隊」21名成員)
(不久後死於非命)
(現場並未出現殘穢)
(從遺體傷口檢測出些微咒力)
(疑似來自作為凶器的咒具)
(幾天後  五條家與加茂家向咒術總監部提議)
(將禪院家從御三家除名)
(總監暫且擱置此事)
秤師兄會被停學是因為跟高層起爭執
賭博比賽？
不可以開口提到俱樂部
但我就是沒辦法靠近
虎杖  你從內部去打探狀況
最喜歡熱血的小金了
你要不要沉溺在我的「熱情」之中？
(下一集  熱情)
(字幕由官方提供)